여자끼리 진심 배틀!
보기에 안어울린다구!!
어린애처럼 우는거아냐!!
봐주는거 전혀 없음!
치고!
치고!!
또 치는!!
아이돌이란걸 잊은 진검승부
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
http://blog.naver.com/superrookie5
AKB48 한국팬클럽『사쿠라학원』
http://www.akb48.kr/
감동기획으로 오오시마마이의 눈에 눈물…!?
여자의 진심 배틀! 더·에케베가스
No.1 멤버는 누구냐!
THE 에케베가스
어서오세요
지혜와 체력의 승부처 에케베가스에
제가 지배인인 사타마사키 입니다
딜러인 오오시마유코 입니다
THE 에케베가스란?
'멤버를 얼마나 알고있는가?'
묻는 예상 게임
지금부터 열릴 여러가지 게임으로
누가 이길지 예상하여 베팅합니다
그럼 이번회의 플레이어는?
먼저 시노다마리코 야가미쿠미 콤비
콤비명은 뭘로 할꺼야!
하나둘셋
팀☆하지메마시테(처음뵙겠습니다)♡
얘기하는게 처음이라는 느낌?
얘기하는것도 처음이지?
네
그래! 대기실 같이 쓰지 않아요?
대기실도 2개가 있어서 다른 곳을…
시노다가에게 말걸어 본다던가 해? 야가미가
하고싶어도 좀 걱정되서
역시 시노다가 나쁘군요 그런 분위기를 내는건!
거물 오라!?
그런 분위기를 내니까!!
이어서 오오시마마이 다카죠아키 콤비
자~ 둘의 팀명은 뭐야??
하나둘셋
◇팀17(세븐틴)☆입니다
에~~~엣!
에~~~엣! 틀리잖어
오오시마마이 21살
세븐틴아냐!! 세븐틴아냐!!
여기는 말해도 되여?
세븐틴이 아냐
알고있어~
정신세계도 세븐틴이 아냐
정신나갔죠?
아니에요
세븐틴 기분으로
아~~기분인건가!!!
납득해??
(세븐틴의)
기분이라면 괜찮아~
괜찮구나…
마에다아츠코 키요토 콤비입니다
콤비명?
키요토팀
(팀명에)
마에다의 이름이 안들어가있어
응 괜찮아…요…
왠지 키요토상의 옆에 있으면
꽤 뭔가 어두운 기분이 들어요
어두워지는 원인
그런 건 말하지말고
모두 밝게 스타트해요!
넘버원 밸런스퀸은 누구냐?
때려서 살아남기
포카도보$*^%@#~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
쵸 카와이이~
너 뭐라고 말한거야?ㅋㅋ
포카도보 배틀
이건말이죠
아이돌에게 필요한 밸런스감각은 물론
라이벌을 의식해 연예계에서 살아남는 헝그리정신이 요구되는
포카도보 배틀입니다!!
포
포 카
포 카 도
포 카 도 보
포 카 도 보 배
포 카 도 보 배 틀
포 카 도 보 배 틀 은
통나무에서 먼저 떨어진쪽이 지는 심플한 경기
선수 입장입니다
먼저 모델도 소화하는 17살 아이돌
이타노토모미
맛음치지만 결코 운동치는 아니라는걸
이곳에서 증명할꺼라고 홍보합니다
이에 맞서는 같은 17살인
여고생 카사이토모미
차분하지만 무려 특기가 와다이코(일본전통북)
화려한 포장없이 초살(순식간에끝냄)을 노립니다
토모미 대결이네!
토모미 대결입니다
그러면 각오를 들어보겠습니다
~~~카사이
혀굴림
너말야 디즈니 좋아한다고 말해놓고선
지난번 디즈니 갔을때 낯으로 약속했었는데
저녁 5시30분에 온게 누구지!!
그렇다면 처음부터 애프터6티켓 사놓는건데도~
1day패스포트는 쓸데없는거야!!
실제의 불만작렬!
「넌 얼마전 4시부터 하는 영화보러 갈거니까
절대로 지각하지마!」말해놓고
자기가 4시에 오는거냐구!
이미 영화 시작했어~
자기가 언제나 늦게오는 주제에
잘났다는듯이 말하지 말아주세~요
그놈이 그놈?
지각한 횟수로 따지면
니쪽이 많거든 바~보!
위험해~~
잠깐 잠깐만
저기 죄송해요
슴가 만져버렸어♡
♡
자~그러면 여러분의 답을 보도록하죠
BET please!
카사이상
카사이
그리고 레드요시다상??
AKB의 멤버!!
(레드요시다는)TIM이니까
처음엔 엔진이 안걸려요
최종적인 예상으론 카사이가 인기
그 이유로는?
"자~"라고 말할때에 토모미는
팔힘이 남자처럼 강해져요
숨겨진 무쇠팔뚝!?
그런점을 보여주면 역시 토모미가 이겨요
이타노 어때?
카사이한테는 안져요!
그러면 숙명의 포카도보 배틀 스타트!!
Ready Fight
다가오는 쪽은
왔어요 왔어~
의외의 진짜로 해요!
봉 버리구
맞붙어싸움
순식간 게임오버!
무려 시합시간 불과 17초
지각으로 배신한 카사이를
완전히 내리쳤습니다
괜찮아~
정말 힘쎄…
카사이따윈 문제없어요!
1회전의 승자는 이타노
계속해서 2회전
선수 입장입니다
먼저 올봄 여고생이 된
오노에레나
위협의 연체파이터 입니다
이에 맞서는 나고야가 낳은
SKE48 마츠이쥬리나
어떨까요 이 둘의 대결은?
도전자들의 각오를 들어보겠습니다
이번회에도 어김없이 날라간 윈드스크린
어이 쥬리나
너 쿨한 12살이라고 해서
세상을 시끄럽게하고 있는데
사실은 아직은 혼자서 못자지~
매니저나 멤버가 없으면
혼자서 못자고
게다가 아침에 못일어나지
보기에 안어울린다구!!
사실임
이제곧 중학생이되니까
어른이 되는게 좋지않을까?
4월부터 중학생
뭔데 그런걸 알고있는건데 어이~
너말야~
나보다 나이많은 주제에
쬐끔 머리모양이 맘데로 안되는걸로
으~앙하면서
어린애처럼 우는거아냐!!
오히려 당한!
상당히 동요…
설마 여기까지 말할줄이야~
울거같애!!
그러면 여러분의 답을 보도록하죠
BET please!
마츠이
그리고 오노
오노 인기네요
자~ 오노인데
아까전에 말싸움에서는
말로졌지만
그 분함이 아마도 에레뿅은
봉을 잡으면 인격이 변하지않을까해서
그러면 긴장의 포카도보 배틀 스타트!!
Ready Fight
안면직격!
애송이
완전히 주눅든 풋내기 오노는
연하 마츠이에게 Knockout
이긴건 마츠이
맞춘 팀은 하지메마시테 입니다
(마츠이는)강했어?
시대는 바꿀 수 없었어요…
죄송합니다
여유
어땠어?
학교에 놀이기구 있잖아요
그거라고 보고
(봉을) 휘둘러
학교기분였어요
뭔말인지 모르겠지만 힘내!
어떻든간에 마츠이의 승리
자~ 이어지는 게임은 이쪽
넘버원 스피드퀸은 누구냐?
일대일 재채기 빨리하기 배틀
이 경기는요!!
연예인에게 항상 요구되는 순발력과
큰무대에서 결코 떨지않는 담력이 요구됩니다
이 경기는
종이끈, 후추, 붓을 사용해
어떡해든 빨리 재채기를 하는가를 겨룹니다
선수 입장입니다
홍코너는 카고시마 태생의
리액션아이돌 카시와기유키
오늘은 큰 리액션으로 폭소를 낼것인가
이에 맞서는 청코너는
나고야 태생의 꿈꾸는 세븐틴
키타하라리에
오늘은 멋지게 꽃과 당신의 마음을 흔들겠습니다
각오를 들어보겠습니다
어이~ 우나기이누
넌 앞에서는 성실한척 하는데
배가 고파지면 인격이 변한다더라?
모두가 열심히하는 레슨중에
혀를 차며 삐쳐서 누워버리는
이 자기중심적 여자!!
동갑의 못된짓 배틀
동갑내기에게 심하게 한방맞은 키타하라는
어이 니야말로
청초로 얼굴을 알리고 주제에
뒤에선 쑥덕쑥덕
키타하라랑 사시하라라면
전체적인 레벨적으로 사시하라가
위잖아
라고 말하지않았냐!!
대역습
그런말한적 없어 같은게
속이 시꺼멓다구
블랙마리못코리
대히트에요!!
우나기이누 VS 블랙마리못코리
지금까지와는 틀리게 조금 웃을수없는 곳이 있는데…
괜찮아요??
사실은 사이좋답니다.
그러면 여러분의 답을 보도록하죠
BET please!
이건 나중에 처리하죠
블랙마리못코리
우나기이누
그리고 마지막
골드마리못코리
조금전에 모두같이 정했잖아
블랙마리못코리라고
왠지 아마도 재채기해서
(카시와기가)골드로 바뀌지 않을까해서
뭔말하는겨!!
과연 어디가 빨리 재채기를 할것인가!!
Ready Fight
키타하라는 티슈로 가네요
카시와기는 후추를 골랐고
제길 안된다..ㅅㅂ
키타하라 할것같으면 손들어
좀더 안에다가 넣는게 좋아!!
티슈에 후추를 뿌리기시작했어요
위험해!! 티슈 넣으면 위험하다니까!!
그거 상당히 넣기 힘ㄷ
아~~넣었다
와와와!!!
아이돌이 코에 티슈를 쑤셔넣고 있어요
아~ 더블로 가는군요 키타하라
더블
웃겨서 재채기하는 코리스
나올까?
사에표정 ㅋㅋㅋ
나온다! 나온다!
나오긴하는겨!?
♡♡츳키나♡♡
페인트(속임수)!?
좀만 더하면 됐는데!!
블랙마리못코리 너무 깊히넣었어!
좀더 쭉쭉 해봐!
키타하라 WINNER
마지막까지 티슈에 구애됐던 키타하라가
멋지게 승리
자~ 이어지는 게임은 이쪽입니다
넘버원 인기는 누구냐?
앙케이트 배틀 로얄
이번회는 가부키쵸의 오네계 30명에게 앙케이트 실시
그 질문은?
시노다마리코/마츠이레나/아키모토사야카/코바야시카나
이 4명중에 제일 속이검을(엉큼한)것같은건 누구?
과연 1위는?
이거는 뽑힌다면 싫겠죠. 1위는
꽤 오네계는 예민할것같으니까요
그러면 여러분의 답을 보도록하죠
BET please!
시노다
마츠이
왠지 사진이라면 꽤 속검을것같이 보이지않을까해서
실제론 어때요?
잿빛?(우울한~)
잿빛?(회색)
키요토팀
마에다가 절대로 시노다밖엔 없다구해서
그런말 한적 없어요
키요토상 왜 그딴걸 말해요?
분위기가 좀 살까해서
가부키쵸의 오네계 30명에게 물어봤습니다!
제일 속이검을(엉큼한)것같은건 누구?
아키모토사야카가 아닐까!!
결국엔 돈쪽으로 가지않을까 아키모토사야카는!!
시노다마리코
공주병을 이용해서 속이검을것 같에
시노다상
아양떠는 시선이 사진으로부터 전혀져
마츠이레나상이요
얌전하게보여서 아가씨같잖아요
하지만 얘 고딩때 실내화에 침좀 뱉어봤을것 같아
(학창시절 껌좀 씹어봤다라는 얘기임!!)
시노다마리코상이 제일 속이검을것 같아요
레나짱이겠지!
카나짱일것같아
뭐라고 말해야될까!!
아저씨한테 사랑받아
아저씨로부터 돈 많이 등쳐먹을것 같아
우리 카나짱은 그런애가 아니야!!!ㅋㅋ
코바야시카나짱
아키모토사야카
조공을받을것 같은
시노다마리코짱
시노다상 속검을것같에
코바야시카나상
아키모토사야카에요
입가가 건방져보여
마츠이상
아키모토사야카상
코바야시카나상이라고 생각해요
레나짱
아키모토사야카네요
시노마마리코상
사야카짱이지 않을까
레나짱
정해져있잖아 카나로
코바야시카나짱
아키모토사야카지 않을까
아키모토사야카짱
코바야시카나짱
완전히 코바야시카나죠
아키모토사야카짱
사야카짱
사야카에요 ㅋㅋㅋㅋ
사야카로 결정
이렇게해서 1위는 아키모토사야카였습니다
사진이 이렇게 보이는걸요
어떤 사진이?
그런 사진 사용한적 없어 전혀
왜~ 왜~ 왜냐궁!
망가졌다!
이번회는 의외로 키요토 마에다 조가 우승
2월21일
저 오오시마마이
이번에 AKB48을 졸업합니다
AKB48결성당시부터 중심멤버였던 오오시마가
이번달 25·26일 라이브를 마지막으로
졸업하게 되었다
그런 오오시마마이가
방송을 시청해주시는 팬여러분들에게
마지막 메세지를 보내드립니다
이번에 3년반정도해왔던
AKB48를 졸업하게 되었습니다
처음부터 같이 열심히 해온 멤버나
줄곧 떠받쳐준 스탭여러분
그리고 응원해주신 팬여러분
지금까지 정말로 감사드립니다
수고했어 오오시마
후지에는 오오시마가
여동생같이 귀여워해줬죠?
공연등에서 MC가 굉장히 서툴렀는데
그걸 마이마이가 MC를 할때마다
(말을)지도해줘서
조금씩 말할수있게되서
정말로 마이마이 덕분이라고 생각하고있어요
같이 밥먹으로 가거나 할 정도로
귀여우니까
오오시마가 후지에에게
뭔가 해주고싶은말이 있으면
역시 후지에는 꽤나 응석받이라 무척 걱정이되는데
모두들 엄해도 열심히 해!
고마워! 오오시마마이!
앞으로도 AKBINGO!는
오오시마마이를 응원하겠습니다
그러자!? 사타가
지금까지 방송에 공헌해준
오오시마의 새출발을
감동기획으로 보내드리고 싶은데
또 뭔짓을 하려구!!!!
이쪽에 준비했습니다
긴급기획
오오시마마이! 졸업 마라톤
닛테레(니혼테레비)에서 감동기획이라고하면
역시 마라톤이라고...
감동이라고하면 마라톤?
그렇잖아!!
닛테레에서 감동이라고하면 마라톤이잖아
그런 안이한 생각에서
불쌍 오오시마
이렇게해서
오오시마마이 졸업기획 결정!
눈물의 라스트런 하프마라톤에 도전
그리고 거기다
여기에다가
다른 멤버도 같이 뛸꺼야!!
먼저 뛰어줬으면 하는게
먼저 뛰어줬으면 하는게 오호리
오호리도 같이 졸업합니다
에~~~!!!
뻥입니다
그냥 오오시마의…
나 체력이 딸려서 25살이야
하지만 김씨도 OK했어
감사합니다
이분 진짜 저번 휴대폰때부터!!!
고맙습니다가 아니자너~~~!
뛰기위해서 스케쥴도 김씨가 잡아놨으니까
그리고 한명더
엣~~~(뭥미!!!)
뛰도록 하죠
그 한명은요!!
아키모토
나!!!!
뛰는건 역시 남자같은 애가 해줘야지…!!!
오호리·아키모토도 참가
과연 세명은 완주할수 있을것인가!?
AKBINGO! 후지테레비 진출
속보!!
긴급기획이 분명하게
오래기다리셨습니다
와타리로우카하시리타이의
신곡입니다
やる氣花火
야루키하나비
의지의 불꽃
胸の奧に打ち上げて
무네노오쿠니 우치아게테
가슴속에 쏘아올려
もやもや吹き飛ばそう
모야모야 후키토바소우
답답함을 날려버지자
やる氣滿開
야루키만카이
의지만개
一生懸命やってみようよ 私
잇쇼켄메이 얏테미요우요 와타시
열심히해보자 나
誰かといつも
다레카토이츠모
누군가와 항상
自分を比べていても
지분오쿠라베테이테모
자신을 비교해서는
始まらないよ
하지마라나이요
시작되지 않아요
一生懸命
잇쇼켄메이
열심히
最後まで頑張ったら
사이고마데간밧타라
끝까지 노력하면
褒めてあげよう
호메테아게요우
칭찬해주자
さっきまで凹んでた
삿키마데 헤콘데타
조금전까지 풀죽어있던
私はもう大丈夫
와타시와 모우다이죠우부
나는 이젠 괜찮아
よいしょ~
요이쇼~
영차~
やる氣花火
야루키하나비
의지의 불꽃
惱みなんか蹴散らして
나야미난카 켓치라시테
고민등은 지워흐트려
笑顔 ○かせてみよう
에가오사카세테미요우
미소를 꽃피워보자
やる氣滿開
야루키만카이
의지만개
無我夢中で もっと樂しくなる 魔法
무가무츄우데 못토타노시쿠나루 마호우
정신없이 좀더 즐거워지는 마법
よいしょ~
요이쇼~
영차~
やる氣花火
야루키하나비
의지의 불꽃
火がつくのを待っている
히가츠쿠노오맛테이루
불이 붙는것을 기다리고있는
心の向き合い方
코코로노무키아이카타
마음의 마주보는 방법
やる氣滿開
야루키만카이
의지만개
淚よりも きらきら美しい 花火
나미다요리모 키라키라우츠쿠시이 하나비
눈물보다도 반짝반짝 아름다운 불꽃
올해 1월18일부터 21일까지 4일간
SHIBUYA-AX에서 열렸던
AKB48「리퀘스트아워세트리스트베스트100 2009」가
드디어 DVD가 되어 발매 개시
자세한건 오피셜사이트 체크
오노에레나의 최신사진집&1stDVD
「키라☆키라」가 이번주 금요일 동시 발매
수영복 차림으로 떠드는 미소로
고등학생이 된 오노가 여러가지 것들에 도전하고 있습니다
쬐끔 어른스러워진 표정등 볼거리 가득 실었습니다
이번주 발매의 호시노미치루의 1st미니앨범「졸업」에
마에다아츠코,다카하시미나미,오오시마마이등이
AKB멤버가 작사에 도전한 곡을 수록
자세한것은 AKB48공식 블로그에서
잠시뒤 AKBINGO!가 후지테레비니에 난입
AKBINGO! 후지테레비 진출
AKBINGO!
다음주 AKBINGO!가 후지테레비 아이도링구에서 방송 PR